Friendship! Romance! Mystery!
We try our best because we've made those promises!
A silent murder in the pitch darkness.
Clean deductions at a messy crime scene.
Perceiving the one and only truth,
A child with the intellect of an adult...
His name is: Detective Conan!
In order to attend a preview screening of Kamen Yaiba: The Movie 2...
We came to the Tohto film development studio with my mother.
However, the screening time was pushed back, meaning we had to come back later that night.
After my mom left early to return to America...
We went to stay at Hojima Akira-san's house as we waited.
SECRET OF THE TOHTO FILM DEVELOPMENT STUDIO (PART TWO)
The murder victim has been identified as Furumura Norihiro-san, age thirty-nine.
It seems e was employed at the Tohto film development studio just opposite this apartment building.
He was stabbed through the heart with a kitchen knife, huh?
I assume they covered him with a blanket so as to prevent the blood from splattering.
Ah, no...
He had actually come over here to nap for a while.
Hojima Akira (28) We had originally planned to play some all-night mah-jong to celebrate completing the film.
Film?
The test screening for it was pushed back to 11:00 PM, so we all decided to rest for a bit.
Those kids, too.
I see.
And which room were you guys sleeping in?
That room there.
The five of us were sleeping on the bed sideways.
Then, all of a sudden, we heard this "waaaaa" sound!
And this is what awaited us after opening the door.
I see...
But, it's strange.
What is?
The murderer didn't make any sound.
None at all.
I mean, after all, you guys were asleep...
I mean after they stabbed Furumura-san.
Normally, while the culprit was making their getaway, there should have been some noise.
The culprit must have come and gone very stealthily, then.
Well, that's true...
To navigate through such a messy room without making a sound so quickly...
يبدو من المستحيل.
إذا كان هذا هو الحال ، يجب أن يكون الجاني هو الشخص الذي ينام على الأريكة بجوار الضحية ...
كان يجب أن يكون هوجيما سان.
مستحيل!
لم يظهر الباب أي علامات على دخول قسري ...
دقيقة فقط هنا!
أنا لست الوحيد الذي لديه مفتاح لهذه الشقة.
زملاء العمل لدينا أننا غالبا ما تلعب mah-jong مع ، Karata-san و Negami-san ، تفعل أيضا.
F-Furumura هو؟
من سيفعل ذلك!
أما بالنسبة لذلك ، نأمل أن نخليها بعد التحدث مع اثنين منكم.
الساعة 10:55 مساءً ، وقت الجريمة ، أين كنت وماذا كنت تفعل؟
كاراتا تاكايوشي (46) توقيت الرجل
كنت قد أنهيت بالفعل توقيت عملي بحلول ذلك الوقت.
لذلك تركت العمل المتبقي للموظفين الآخرين وذهبت للنوم في غرفة الراحة.
T-التوقيت؟
يشير إلى تصحيح الألوان على الفيلم.
هل هناك أي شخص يمكنه التحقق من ذلك؟
حسنًا ، كان هناك عدد قليل من الآخرين في منطقة الراحة في ذلك الوقت ، لكنهم كانوا جميعًا نائمين.
و؟ ماذا عنك؟
نيغامي يوشيهيكو (42) فيلم رجل كنت وحدي في غرفة مظلمة التحقق من الفيلم في ذلك الوقت.
هذا يعني أن لا أحد منكم لديه حجة أليبي إذن؟
وبالتالي؟ لماذا لديك مفاتيح احتياطية؟
لدينا لهم حتى نتمكن من لعب mah-jong مباشرة بعد العمل.
انها للسماح لمن ينهي عملهم أولا أن يأتي إلى هنا وإعداد مسبقا.
ولكن ، قد لا يكون فقط نحن اثنين الذين لديهم أيضا مفاتيح لهذه الشقة.
لديه أصدقاء mah-jong آخرين أيضًا.
ولكن الوحيد الذي أعطيته مفاتيح من أي وقت مضى كان لكم اثنين وفورومورا سان هنا.
حسنًا ، إذا جاءوا إلى هنا كثيرًا ، فسيعرفون مكان وضع الأشياء.
أعتقد أن هذا يعني أنه يمكنهم الدخول والخروج بهدوء ، حتى في الظلام.
لكن ...
كونان كون؟
فقط انظر إلى كيف أنها مظلمة حقًا في هذه الغرفة.
مهلا ، توقف عن ذلك! لا يجب أن تزعج الشرطة هكذا.
ومع ذلك ، كونان كون بالتأكيد لديه نقطة.
هذا صحيح.
إذا كان ذلك الظلام ، بغض النظر عن مدى معرفتك ، كنت بالتأكيد تصطدم بشيء ما.
تم تمزيق الزر الثالث على قميص الضحية.
يبدو أنه كان هناك صراع مع معتدي له قبل أن يطعن.
لكن قميصه بالتأكيد قذر ...
حتى الياقة تتحول إلى اللون الأسود.
لم يحب فورومورا سان الاستحمام ، لذلك استحم مرة واحدة فقط في الأسبوع على الأكثر.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، كان يرتدي نفس القميص عندما كنا نلعب معًا ، قبل ثلاثة أيام.
أعتقد أنه لم يتغير منذ ذلك الحين.
على أي حال ، لم أستطع فعل ذلك!
من المستحيل بالنسبة لي أن أكافح معه في الظلام الملعب ، مزق زر ، ثم طعنه!
ولكن ، إذا افترضنا أنك الوحيد مستيقظ إذن ...
كان بإمكانك استخدام مصباح يدوي للجيب أو شيء للعثور عليه والاقتراب منه ، حتى في الظلام.
وفوق ذلك ، قال الأطفال إنهم لم يسمعوا الفرار الإجرامي.
أو ، هل يمكن أن تسمع الجاني؟
لا ... استيقظت من صرخة السيد فورومورا ولم أسمع أي شيء آخر.
W- ماذا؟
مفتش ، هناك كاميرا فيديو على الأرض.
لماذا توجد كاميرا فيديو هنا؟
أوه ، احتفظ فورومورا بمذكرات فيديو وتحديثه كل يوم.
هل كان طوال الوقت؟
حسنًا ، احصل على هذا التوصيل إلى التلفزيون على الفور وتشغيله.
وقد يكون قد سجل بعض الأدلة على الجريمة.
عمل جيد اليوم!
دعونا نبذل قصارى جهدنا خلال "tetsuman" الليلة!
سأقدم النتائج لاحقًا!
تم إيقاف تشغيل الكاميرا بعد ذلك.
تم تشغيله مرة أخرى!
لكنها سوداء للغاية ...
المفتش الأول!
نعم ...
مرحبًا ، فورومورا سان!
هل كل شيء على ما يرام؟
فورومورا سان!
هذا صوتي!
كان صوت "جارا" هذا هو فتح باب غرفة النوم.
في ذلك الوقت ، قام هذا الصبي الصغير بتشغيل الأضواء.
لكن ...
لماذا تم تشغيل كاميرا الفيديو بعد ذلك؟
ربما كان قد سقط على الأرض أثناء صراعه مع الجاني ثم استمر.
لا تزال مشكلتنا الرئيسية هي الضوضاء.
صرخة الضحية وكونان كون يفتح الباب ...
وحتى أيومي كون يصرخ ، ولكن ، هوجيما سان...
لا يوجد شيء سوى صوتك.
مما يعني ، تمامًا كما توقعنا ...
توقف عن المزاح!
إذا كنت سأفعل شيئًا كهذا ، لما دعوت الأطفال للبقاء معي!
ناهيك عن أنه لا يوجد سبب يجعلني أرغب في قتل فورومورا سان!
أليس لديك واحدة؟
ألم تستاء منه لتدمير هذا الفيلم الذي كنت مولعًا به؟
أوه ، حكاية الأم والابن المطيع؟
هذا صحيح بالنسبة لك ، أيضا ، نيغامي سان!
وأنت يا كاراتا سان - كنت غاضبًا أيضًا!
حسنًا ، أعتقد أنك على حق ...
ما كل هذا؟ ما هذا عن تدمير فيلم؟
نعم ...
أثناء فحص الفيلم ، لم يلاحظ فورومورا سان ضررًا لللفة وانتهى به الأمر بتحميله على أي حال ...
مما تسبب في تمزيقه تمامًا.
اتضح أن هذا خسارة كبيرة لنا.
وكان لا بد من تمويل إعادة تصوير المشهد المفقود من قبلنا شخصيا.
حسنًا ، يتم فحص الأفلام في الغرفة المظلمة عن طريق اللمس ، مما يعني أنه يجب عليك توخي الحذر الشديد.
من الواضح أن الشخص الذي يلعب دور mah-jong من الليل إلى الصباح كما فعل سيواجه مشكلة في ذلك.
لكن من يتحقق من الفيلم ...
نيغامي سان ، أليس هذا أنت؟
نعم ، لكن فورومورا كان أيضًا رجل أفلام في الماضي.
بعد تلك الحادثة ، تم تحويله إلى مبيعات.
لكن لماذا هذا يجعل الثلاثة يكرهونه؟
هل يمكن أن يؤدي ذلك إلى تخفيضات في مكافآتهم؟
كانت حكاية الأم وسلسلة الابن المطيع واحدة من أعظم إنجازاتنا.
يجب ألا يكون غضبنا مفاجأة ، مع الأخذ في الاعتبار أنه دمر الدفعة النهائية تمامًا.
يبدو دائمًا أن فورومورا سان كانت الوحيدة التي لم تفخر بها.
لكنه لم يكره المسلسل بما يكفي لإفساده.
ناهيك عن أنه أحد رفاقنا في ماه جونغ.
في الواقع ، كنا قد نسينا تقريبا كل شيء.
جريمة صامتة ...
لن يكون الحصول على من مدخل هذا الباب صعبًا ، بالنظر إلى عدم وجود عقبات.
المشكلة هي غرفة المعيشة هذه.
للفرار من هذه الغرفة بسرعة في ظلام الملعب دون إحداث ضوضاء - إنه مستحيل.
مما يعني أن المجرم يجب أن يكون الشخص الذي كان في الغرفة طوال الوقت: هوجيما سان؟
وكاميرا الفيديو أيضًا!
أرى - لا عجب أنه فعل ذلك في مثل هذا الذعر.
إذا كان هذا صحيحًا ، فهذا يفسر سبب عدم سماعه على شريط الفيديو ...
يبدو أن الجاني هو ذلك الشخص ...
الشخص الذي ارتكب هذه الجريمة في الظلام هو ذلك الشخص ...
لكن ليس لدي ما يكفي من الأدلة ...
ماذا علي أن أفعل؟
ما هو الخطأ يا آي تشان؟
تبدو خائفا.
لا شيئ.
لا شيء على الإطلاق.
قالت إنه لا شيء.
هل حقا؟
هل يمكن أن يكون ...
على أي حال ، المعلومات التي لدينا الآن...
تم طعن فورومورا سان أثناء النوم على الأريكة في الساعة 11:00 مساءً من قبل شخص مجهول.
إذا حاول الجاني الفرار بسرعة بعد طعنه ...
كانوا سيضربون شيئًا بالتأكيد ويصدرون نوعًا من الضوضاء.
على الرغم من ذلك ، لم يسمع الأطفال الذين ينامون في الغرفة المجاورة شيئًا.
بالإضافة إلى ذلك ، الشريط من كاميرا الفيديو التي تم تشغيلها على الأرجح بعد ضرب الأرض خلال النضال...
فشل في تسجيل أي ضوضاء أيضًا.
بمعنى آخر ، يجب أن يكون الجاني هو الذي ينام على الأريكة بجوار فورومورا سان: هوجيما سان.
لا يمكن أن يكون أحد آخر.
مهلا ، انتظر ...
هذا صحيح.
اغاسا سان!
ف-أستاذ!
تلقيت مكالمة من كونان كون تطلب مني التقاط الأطفال.
وسمعت عن هذه الحالة في هذه العملية.
بغض النظر عن رأيك في ذلك ، هناك حل واحد ممكن فقط.
أولاً: يجب أن يكون هوجيما سان هو الجاني.
هذا لأن معظم الناس غير قادرين على اجتياز بحرية في الظلام دون ضرب الأشياء وجعل الضوضاء.
ولكن ، بالطبع ، إذا كان النينجا أو شبح ، وهذا سيكون قصة مختلفة!
Agasa-san ، هذا هو خط المنطق الخاص بك أيضًا؟
ومع ذلك ، هناك شيء يزعجني.
كما تعلم ، الزر الثالث على قميص فورومورا سان الذي تمزق في النضال.
لم تجده بعد ، أليس كذلك؟
أعتقد أننا لم ...
هذا الزر المفقود يزعجني.
الأزرار لا تنمو فقط الأجنحة وتطير بعيدًا.
من الممكن أن تسقط في هذه الغرفة الفوضوية في مكان ما ...
أو أن الجاني يحتجزه.
هذا يعني أنه عندما تأخذ Hojima-san إلى المحطة ، تحتاج إلى إجراء فحص كامل الجسم.
هذا صحيح.
حسنًا ، Hojima-san ، من فضلك تعال معنا.
سآتي.
لكنني حقًا لست الجاني ...
ثم ، حسنا أيضا بحاجة لكم اثنين ، نيغامي سان وكاراتا سان ، أن تأتي على طول كذلك.
هل كان هذا ما تريده؟
بلى. كنت مثاليا.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى مركز الشرطة ونستمع.
يا رفاق نمتم بما يكفي للبقاء مستيقظًا ، أليس كذلك؟
مهلا ، هايبارا! لنذهب.
لكنني أردت حقًا رؤية Yaiba الجديدة ...
أنا أيضًا ...
يمكننا جميعًا مشاهدته عندما يضرب المسارح ، أليس كذلك؟
W- ماذا؟
لذا ، لقد كنت أنت حقًا ...
نيغامي سان.
لماذا ا؟
كان الصوت.
الصوت.
الصوت؟
لكن هؤلاء الأطفال لم يسمعوا لي أي ضوضاء ...
ولم يكن هناك أي شيء على شريط الفيديو أيضًا!
هذا صحيح لم نسمع أي أصوات مشبوهة على الشريط ...
وهذه هي المشكلة.
فشلت كاميرا الفيديو في تسجيل حتى ضوضاء مشبوهة واحدة.
منذ لم يتم تسجيل أي صوت...
من المحتمل أن يضغط الجاني عمدا على الزر على الكاميرا وشرع في وضعه على الأرض.
ربما هذا لأن الجاني كان واثقًا من قدرته على التنقل عبر الغرفة في الظلام.
هذا ، بالطبع ، يتعلق بعملك كرجل فيلم.
قلت ذلك بنفسك ، أليس كذلك؟
أثناء العمل في الظلام ، يجب أن تعتمد على إحساسك باللمس للتحقق من الفيلم.
حتى لو كنت معتادًا على العمل في غرفة مظلمة ، فلا يزال من المستحيل القيام بذلك في الظلام التام.
مما يعني أنك تستخدم علامات خاصة للإشارة إلى المواقع الموجودة هناك.
وكما توقعت ، وجدت مثل هذه العلامات في هذه الغرفة عندما دخلت.
زوايا الأشياء في هذه الغرفة الفوضوية ...
كلها مميزة بشريط أسود.
أعتقد أن كل هذا الشريط الأسود تم استخدامه فقط لإخفاء الشريط الفلورسنت تحتها.
انظر ، إذا كنت تمزق قليلا من الشريط الأسود ، يمكنك أن ترى الشريط الفلورسنت تحتها.
يتم استخدام هذه في غرف مظلمة للضوء ، حيث يمكن لأي ضوء فعلي يتعرض للفيلم أن يجعلها عديمة الفائدة.
على هذا النحو ، حتى لو تم إيقاف تشغيل الأضواء ، فإن الشخص العادي لن يلاحظ الشريط على الفور.
ولكن ، مع ضبط عيونهم ببطء ، سيصبح الشريط أكثر وضوحًا.
من خلال إعداد هذه العلامات وتذكر حالة الغرفة ، يمكنك الاعتماد على نورها ...
لشق طريقك دون ضرب أي شيء أو إحداث أي ضوضاء.
السبب في أنك كنت في مثل هذا الذعر هذه المرة كان لأننا غيرنا تخطيط الغرفة ، أليس كذلك ؟
هذا هو السبب أيضًا في أنك أسرعت إلى مفتاح الضوء بعد أن قام كونان كون بتشغيله.
لم تكن تريد أن تتكيف عيونهم وتراها.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، هناك أيضًا شريط أسود على كاميرا الفيديو.
ولكن ، حتى لو كان يعرف موقف الكاميرا...
لم يكن بإمكانه قتله دون أن يعرف موقف قلبه.
إذا كان قد غاب عن القلب ، فربما نجا الضحية.
الزر.
من المحتمل أنه غطى الزر الثالث على قميص فورومورا سان بطلاء الفلورسنت أيضًا.
هذه هي الطريقة التي تمكن بها من تحديد موقع قلب الضحية بالضبط.
وبعبارة أخرى...
بعد استخدام مفتاح الغيار الخاص به للحصول على الدخول...
لن يواجه أي مشكلة في طعن الضحية في القلب ، حتى في الظلام.
ربما وضع الطلاء الفلورسنت على الزر قبل ثلاثة أيام...
الذي كان الصباح بعد وفاة فورومورا سان من السهر حتى وقت متأخر.
كان يدرك جيدًا أنه لن يتم غسل القميص أو تغييره في ذلك الأسبوع أيضًا.
إذا تم اكتشاف الزر الذي استخدمته للجريمة من قبل الشرطة ، لكانت طريقتك قد لاحظت ...
وهذا هو بالضبط السبب في أنك سقطت لذكري أنه كان غريبا الزر الثالث كان في عداد المفقودين.
قمت بإزالة الطلاء الفلورسنت منه وحاولت إعادته هنا.
بعد سماع منطق Agasa-san ، أخذنا بيانكم وهل انتظرت في غرفة الاستجواب تلك.
من كان يظن أنه سيتحول بهذه الطريقة.
لكنه بالتأكيد استسلم جيدًا ، أليس كذلك؟
Hojima-san و Furumura-san ، اللذان كانا رجل أفلام بنفسه ، فشل كلاهما في ملاحظة الشريط.
هل تعتقد أنك رأيت كل شيء؟
الشخص الذي وضع الشريط الفلورسنت هنا كان فورومورا نفسه.
وضع الشريط على كاميرا الفيديو حتى يتمكن من الوصول إليه بسرعة ، حتى في الظلام.
وضع بقية الشريط حول شقة هوجيما هنا حتى يتمكن من الوصول إلى المرحاض بسهولة في الليل.
لم أخبر الآخرين بأي من هذا ، لكن ...
لم أستطع أن أسامحه أبدًا.
هذا الخطأ الأحمق دمر الجزء الأكثر محورية من أعظم فيلم لدينا!
لكن ألا يمكنك إعادة تصوير هذا المشهد؟
لم يكن ذلك ممكنا.
لا يمكن أن يكون مثاليا.
كان الهدف من المشهد الذي يحتاج إلى إعادة تصويره هو تضمين الأخ الأصغر لبطل الرواية.
لكن ... مات الممثل في حادث قبل أن يتم تصويره مرة أخرى.
لم نتمكن من فعل أي شيء حيال ذلك ، لذلك كان علينا فقط حذف تلك الشخصية من المشهد.
لا توجد بالفعل طريقة للفيلم للقيام به مرة ثانية ، لا توجد طريقة لإكمال ذلك حقا.
كان كل خطأه!
كان كل ما لديه ...
أستاذ ، شكرا للمساعدة.
مهلا ، انتظر ...
حسنًا ، عد إلى السيارة.
إنه بعيد بعض الشيء ، لكن سيكون من الجيد أن تأتي صحتك سيرا على الأقدام.
كودو كون!
لا بأس.
تلك السيجارة - إنها نفسها عندما لم يسموا البوق عند ضوء التوقف.
عندما كنا في ضوء التوقف ، لم يصلوا بوقرهم من أجل البقاء دون أن يلاحظها أحد.
إنه نفس الشيء عندما كانوا يراقبوننا في الشقة في ذلك الوقت.
للبقاء غير مرئي ، لم يدخنوا في خط بصرنا.
إذا كان لديهم ، كنا سنرى الضوء واكتشفنا أن شخصًا ما كان يراقبنا.
حسنًا ، هذه ممارسة عامة ، حتى عندما تقوم الشرطة بتجزئة الناس.
لكن بعد ذلك فقط ، كانوا يدخنون علانية ، ويمكننا رؤية السجائر.
وهذا يعني أنه يجب أن يكونوا قد فقدونا.
نظرًا لأنهم ما زالوا يتجولون في البحث ، ما زالوا غير قادرين على تحديد موقعنا.
حسنًا ، لقد أجريت على المحقق تاكاجي إدارة اختبار الكحول في الدم واستجوابهم قليلاً.
لقد تم احتجازهم حتى الآن ، لذلك ليس من المستغرب أنهم فقدونا.
هل يمكن أن يكونوا ...
من يدري؟
يمكننا على الأقل التأكد من أنهم ليسوا مجرد معجبين بوالدتي.
هدفهم ...
لابد أنه واحد منا ...
أنا أرى.
لقد فقدتهم؟
بغض النظر ، لا يزال لدينا خيوط أخرى.
تابع.
لكن ...
التشابه مذهل.
سانت سترينج؟
أنا آسف على هايبارا ، لكن عليها أن تتسكع حتى ذلك الحين من أجلي.
حتى نعرف على الأقل ما إذا كانت بصمتهم أنا أو هايبارا ...
لا يمكننا القيام بخطوة.
لا بأس سأذهب لحلها الآن.
4 بورش (الجزء الأول)
تلميح كونان التالي
بكرة في المرة القادمة هناك تطور جديد!
أوه ، هناك بورش أحمر ، أبيض ، أخضر.
أما بالنسبة للأسود ...